INSTITUCIÓN EDUCATIVA DEPARTAMENTAL
“Dagoberto Orozco Borja”
Aprobado por la Secretaria de Educación del Departamento del Magdalena,
según Resolución No. 1320 del 02 de Diciembre de 2022.
Piedras de Moler - Zapayán, Magdalena

ACTA DE GRADO

En el corregimiento de Piedras de Moler, municipio de Zapayán (Magdalena), a los seis (06) del mes de diciembre de 2024, atendiendo lo dispuesto en el numero e),
del articulo 24 del Decreto 1860 de agosto 3 de 1994, se reunieron con el fin de
formalizar la graduación de los alumnos de undécimo grado, los suscritos: Rector y
director de grupo, en la rectoría de la Institución Educativa Departamental
“Dagoberto Orozco Borja” del corregimiento de Piedras de Moler, municipio de
Zapayán (Magdalena), modalidad académica, Institución aprobada hasta 11° en el
nivel de Educación Media y autorizada por la secretaria de Educación
Departamental para otorgar el Título de Bachiller Académico en la Modalidad
Académica, según Resolución No. 1320 del 02 de Diciembre de 2022.

Comprobada la situación legal y académica de cada uno de los alumnos que cursaron
y aprobaron los estudios al Nivel de Educación Media, se procedió a otorgar el Título
de:
BACHILLER ACADÉMICO
Al graduando cuyos nombres, apellidos y documento de identidad se relacionan a
continuación:
{nombre}
C.C. No. {documento} de Chivolo

Es fiel copia tomada de su acta original general No. {numero_acta} de fecha 06 de diciembre
de 2024, que consta de 21 alumnos que comienzan con el nombre Carolay Patricia
Andrade Zabaleta y cierra con el nombre de Valentina Del Carmen Zabaleta Villa.

Dada en el corregimiento de Piedras de Moler, Municipio de Zapayán (Magdalena), a
los seis (06) días del mes de diciembre de 2024.

Firmado y sellado por el Licenciado Alex Hernando García Andrade (Rector).

En constancia se firma la presente por quienes intervinieron, en cumplimiento de lo
ordenado en el Artículo 11º del decreto 1860 de agosto 3 de 1994.

ALEX HERNANDO GARCÍA ANDRADE
CC. No. 8.798.066 de Galapa
Rector
